더운 날이 계속되고 있는데
어떻게 보내고 계신가요?
전 또, 도쿄에 와있습니다
일은
좀 제쳐두고
유급 휴가를 얻어
느긋하게
보내고 있습니다
「첫 도쿄 관광」
번화가에서
처음으로 타 본 인력거
올해
첫 빙수도 먹었답니다
처음으로 도쿄 타워에 올라가봤습니다
처음으로 와본 곳이라
좀 들떠있습니다
도쿄에서 처음으로 만난 많은 것들
카스미 하루카
도쿄를 돌며 만나게 된 많은 것들
4 실전
yumekanaeru 자막
남성 배우 시미켄과
첫 셀프 촬영
아아, 잘 어울리네
정말요?
응
뭐랄까
잘 어울려요?
/응
호텔이랑 잘 어울리네
아, 기뻐요
기뻐?
왠지 기쁘네요
그래..
키 크네
몇이야?
165 정도요
165?
/네
전에 운동 했었어?
운동은..
배구(volleyball)를 했었어요
배구(volleyball)말이지?
(일본어로 배구(バレ- 바레-)와 발레(バレエ 바레)의 발음이 유사함)
아니면..
배구요
(일본어로 배구(バレ- 바레-)와 발레(バレエ 바레)의 발음이 유사함)
배구 했었구나
/네
(일본어로 배구(バレ- 바레-)와 발레(バレエ 바레)의 발음이 유사함)
하루카 쨩이라고 했나?
하루카예요
이름 예쁘네
취미는 뭐야?
취미는..
/응
독서요
오, 어떤 것 읽어?
책 자체를 좋아해서
소설도 읽고요
응
미용이라든가
미용 관련 책도 읽어요
미용 관련?
그.. 피부라든가
신경 쓰는가 보네
신경 쓰죠
한창 나이니까 쓸만도 하지
/그래요
섹스 좋아해?
섹스요?
내 경험상
/네
어깨에 이런 레이스 달린 옷 입는 사람들은
거의 다 좋아하더라고
아..
내 나름의 통계인데
어디 보자
레이스?
/응
어깨에 이 레이스 말야
물론, 좋아해요
응?
섹스?
/좋아
좋아해요
좋아해?
/응
어떤 섹스가 좋은데?
음..뭐랄까
가령 커플끼리 달달하게라든가
그런 느낌이긴 한데
/응
남자가 리드해주는 섹스가 좋아요
그럼
성감대 베스트 30
베스트 30?!
우선, 30위는?
너무 많나?
어디지..
30위는?
전체적으로 다 느껴서
/전체적으로?
조금..
그럼 무릎도?
무릎은..
무릎은?
어때?
간지러워
/간지러워?
이렇게 간지럽다가 느끼는 거 아냐?
30개는 너무 많으니까
베스트 5로 할까?
/베스트 5?
음..
베스트 5
좋아하는 곳 말이죠?
/응
귀
/귀
목
목 좋아해요
목 좋아?
목이랑
/응
가슴이랑
/가슴이랑
그리고
/응
그리고?
그리고
어디지..
마음속으로 1위는 정해놨지?
/정해놨어요
어딘데?
좀 부끄럽네요
아무한테도 말 안할테니까
정말?
/응
보지
/보지?
클리토리스랑 보지 중에는?
클리토리스보다 보지가 좋아요
보지파(派)인가 보네
/보지파예요
안 쪽 아님 바깥쪽?
안 쪽
/안 쪽?
부끄러워..
엄청 음란하구만
/그러시면 되려 부끄럽다고요
자위는 자주 해?
/거의 안 해요
왜 안 하는데?
하는 게 좋으니까
혼자선 잘 안 해요
그렇게 항상 상대가 있을 순 없잖아
그럴 때엔
참아요
참는구나
참아서
/응
실제로 할 때 2~3배 더 만족하는..
/맞아요 맞아
첫 경험은 언제야?
중학생 때였나..
몇 학년 때?
언제더라..
졸업할 때쯤이요
중3?
좀 빠른 거 아냐?
빠른 거군요
/빠르구만
누구랑 어디서?
선배랑
/선배?
선배 집에서
중학교 선배? 고등학교 선배?
꽤 연상이었어요
몇 살 차이났는데?
세 살 정도였나
고등학생이었구나
/응
뭐 건전한 편인가
건전하답니다
40살이나 50살이면 어쩌나 했어
/그건 아니죠
수상한데
가슴 크네
브래지어는 언제부터 찼어?
처음으로 찼을 때가..
/응
언제더라..
중1 때는 했었네요
초등학생 때는?
했었나..
누가 먼저 차라고 했어?
엄마가?
제가 말했어요
네가 말했어?
브래지어 차고 싶다고
그래서 엄마는 그랬는데?
그러렴 라고
감동적이구만, 감동적이야
그렇게..
그래도 좀 별나네
빨리 차보고 싶어서
남자애들 눈이 신경쓰였구나
/네
그것도 있고
/응
브래지어가 귀여워서요
브래지어가 귀엽다고?
역시 브래지어를 차야 다 큰 것 같아서?
그래서 빨리 차보고 싶었거든요
스포츠 브라나 천으로 된 건 싫어서
싫어서
평범한 건 싫어서
평범한 건 싫어?
이게 좋아
조숙했구나
그렇지 않아요
조숙하구만
/아니에요
아. 땀 났구나
안 났어요
조금 났구만
부끄러워..
조금 났네
/아니에요!
미용에 관심이 많다니까
잠깐 겨드랑이를 좀
/싫어
봐도 되겠지?
네?
겨드랑이를..
/보여주기 싫어요
어디어디
멀리서 볼까? 멀리서
땀 났구만
/싫어어!
정말 창피하다고요
정말..
그렇게 가까이서 찍지 말아요
싫어싫어
카메라 성능이 구려서
하나도 안 나와
/거짓말 하지 마세요
여기 봐봐
그래
모양 예쁘네
기분 좋아
어디가 좋아?
젖꼭지
모양 예쁘다
아직 보지도 않았는데 알아요?
응, 딱 만지기 좋은데?
혀 내밀어
귀여워
이거 벗을까?
땀 맛있네
침 좀 닦고
엄청 예쁘다
몇 cm야?
응?
가슴
/가슴
몇 cm 같아요?
거의 재본 적이 없어요
우와.. 야해라
몇 cm냐고 물었더니 되묻는 거 봐
아직 성장 중이에요
이건..
80..
오오!
88..?
몇 cm?
88 정도요
맞췄어? 정말?
그 정도요
허리는 65에..
F컵?
정답!
대단해요
대단해!
거기다 세로로 복근 나온 거 봐
그렇게 가까이서 찍으면 부끄러워요
우와..
부드러워
싫어..
기분 좋아
의자에 앉아볼래?
한 폭의 그림 같아서
좀 더 기대봐
그래
부끄러워
싫어
역시 둘만 있으니까
평소랑 달라?
맞아요
어떻게 다른데?
/어떻게요?
두근거려요
싫어...
싫어어..
싫어 싫어
싫어
싫어..!
우와, 예쁘다!
어디 만지게?
지금.. 클리토리스
싫어..
싫어.
기분 좋아..
스스로 다리 벌려봐
다리요..?
이렇게?
좀 더 벌려봐
/좀 더?
잘 보이도록
그래
싫어..
귀여워
마음대로 빨아도 돼?
빨아줘요
기분 좋아
안 돼.. 안 돼..
기분 좋아..
안 돼..
싫어..
기분 좋아..
싫어.. 싫어..
힘 빼봐
그래
서봐
오오
치골을 내밀어봐
치골을?
그래 치골을 내밀어봐
그래그래그래
기분 좋아
아.. 기분 좋아..
안 돼
안 돼 안 돼 안 돼
나와버려..
이미 나왔거든?
/나왔어?
싫어..
소리 들려?
기분 좋아..
싫어..
나올 것 같아..
부끄러워..
엎드려 봐
여기?
/응
예쁘다
응가 싸는 자세
응가?
/응
응가 싸는 자세 말야
싫어..
그래그래그래
이렇게요?
/그래
이런 자세는 처음이에요
재래식 변기에서는 이렇게 싸잖아
재래식 변기는 써 본 적 없어요
없어?
/응..
여기 잘 보고 있어
/싫어
싫어 싫어
핥아줘
여기 봐봐
우와..
핥는 건?
응?
핥는 건 좋아해?
/좋아해요
볼록 튀어나왔네요
흥분되는 걸 어떡해
응?
흥분된다고
진짜네
/굉장해
엄청 튀어나왔어요
여기로 와
여기요?
젖꼭지 빨아줘
여기 보면서
젖꼭지 잘 빠는데?
으응?
야하네
/으응?
할짝할짝
정말요?
/응
자지 터질 것 같으니까
팬티 벗겨줘
/네
젖꼭지도 핥으면서
나왔어
밑에도
굉장해
엄청 깊게 넣었네
한 번 더
부탁 하나 해도 돼?
부탁?
불알도 빨아줘
평소에도 불알 빨아?
응?
평소에도 불알 빠냐고
평소에?
/응
잘 안 빨아요
/잘 안 빤다고
가끔씩 자지보다 불알이 더 좋을 때도 있다니까
정말요?
/응
그렇구나
그거 엄청 좋아..
자지 어떻게 됐어?
자지가 크고 단단해졌어요
엄청 섰어
들어왔어
응?
/들어왔어
들어가?
아직 안 넣었잖아
/안 넣었어요
기분 좋아..
기분 좋아
기분 좋아..!
기분 좋아..
굉장해
좀 더..
기분 좋아..
안 돼 안 돼 안 돼..!
좋아..
간다간다간다
가버려..
간다..!
싫어..
좋아..
좀 더 내밀어봐
들어가는 거 볼테니까
기분 좋아
뒤로 돌아봐
그래
와, 예쁘다
허리 숙여봐
가슴은 펴고
그래
예쁘다
멈춰
그래 그래
기분 좋아
기분 좋아..
안 돼
좋아..
몸매 좋다
몸매 좋네
여기 보면서
지금 뭐하고 있어?
뒤에서 박히고 있어
기분 좋아?
엄청 좋아
응?
엄청 좋아..
안 되겠다
평소에 어디에 싸?
입 안
입에 싼다고?
나도 싸도 돼?
얼굴에
싸 줘
기분 좋아
좋네
머리카락 괜찮아?
모처럼이니까 겨드랑이 보여주라
몸매 좋네
여기 봐
기분 좋아
야하네
싼다
간다간다간다
싫어..
기분 좋아
안 돼..
싫어..
싼다..!
보여줘
어땠어?
기분 좋았어요
얼굴 봐
부끄러워
셀프 촬영이었는데
셀프 촬영..
/응
평소랑 달랐어?
/전혀 달랐어요
뭐가?
찍히고 있으니까
더 흥분 돼요
오히려 바로 앞에 카메라를 들이밀면..
꼴린다
여기 봐
귀여워
또 섹스 하자
/응
첫
구속 SEX
도쿄 관광 어땠어요?
네
사람이 엄청 많아서 놀랐는데
쿠마모토에는 없는 많은 걸
볼 수 있어서 좋았어요
오늘은 카스미 씨가 경험하지 못한 많은 것들을 하게 됩니다
네
준비 됐어요?
/네
안녕하세요?
/안녕하세요?
카스미 하루카라고 합니다
서 봐
갑작스럽지만
/갑자기
뭘 할까?
뭐지..
긴장 돼요
두근거리고
갑작스럽지만
이 옷을 말야
/네
벗길게
키스부터 하고
벗자
만세
그래
머리끈도 풀게
/응
뭘 하게 될지 상상도 안 되지?
치마도 벗길게
고마워
안 보여?
뭐예요?
뭘 하게 될까?
손 줘
위에 걸거야
/네?
반응이 왜 그래?
처음 해보는 거라서
정말?
몸을 못 움직이게 되면
어떻게 될까?
모르겠어요
상상도 안 가지?
/네
해 보자
잡아
어때?
부끄러워
부끄럽다고?
이 상태로
/응
여기저기 만지려고
바로 서 봐
어때?
두근거려요
/두근거린다라..
싫어..
좋으면 소리 내
기분 좋아..
혀 내밀어
좀 더
기분 좋아..
기분 좋아?
혀 내밀어
이것도 마저 벗자
젖꼭지 선 거 봐
저기
/네
잘 보여?
보여요
얼굴 바로 들어
왜 그러니?
부끄러워서요
부끄럽다면서 웃고 있네
가슴 어떻게 해 줄까?
핥아줘요
어떻게 할까..
뭐라고?
핥아주세요
기분 좋아..
뭐라고?
부탁드려요
핥아주세요
바로 서서 가슴 내밀어봐
저기
바로 서보라니까
피하지 말고
싫어..
기분 좋아..
이 정도면 되나?
좀 더..
이 정도?
좀 더 해줘
좀 더?
좀 더 해줘요
자극해줄까?
해줘요
제대로 서 봐
왜 그래?
나한테 집중해
싫어..
기분 좋아..
보지에 해줄까?
해 줘요..
보지에 해달라고?
해 줘요
어디?
보지에 해줘요
어허, 움직이지 말라니까
기분 좋아..
여기?
어때?
기분 좋아..
좀 더 세게 할까?
여기
안 돼..
어때?
기분 좋아?
기분 좋아
밀어넣어볼까?
기분 좋아..
기분 좋아?
이대로
보지도 볼까?
부끄러워요
/부끄럽니?
갖다대줄게
다리 벌려
좀 더
/좀 더?
여기 좋니?
안 돼..
싫어..
여기 좋니?
응.. 기분 좋아..
좋아..
안 돼..
기분 좋아..
싫어..
이러니까 못 서있겠어?
어디가 좋은 지 알겠어?
기분 좋아요..
다리 더 안 벌리면 안 닿아
다리 더 벌리라니까
좀 더
싫어..
가버려
간다고?
그럼, 멈춰야지
가고 싶어?
가고 싶어..
가고 싶다고?
/응
그럼
눈 떠
갈 때 말야
눈 뜨고 여길 똑바로 보면서 가야된다?
할 수 있지?
응
네
약속이야
/네
다리 좀 더 벌려봐
싫어..
가버려..
갔어?
왜 그러니?
못 갔어?
못 갔으면 계속 해야지
못 갔다며
싫어
기분 좋아
가버려
정말 갈 것 같아
안 돼
간다.. 간다..
못 서있겠어?
응
벗긴다?
다리 들어봐
다리?
보지를 자세히 보여줘
네?
여기?
내밀어봐
좀 더
여기?
손가락 들어간다
기분 좋아..
안 돼..
싫어.. 싫어..
움직일까?
/움직여줘
소리 들려?
들려요
어떤 소리?
기분 좋아..
안 돼..
싫어어어..
싸버렸네
부끄러워
앉고 싶어?
네, 앉고 싶어요
여기로 와
손 묶이니까 어땠어?
흥분 됐어요
흥분 됐어?
/응
좀 더 옆으로
/옆으로?
다리 벌리고
이건 어때?
어때?
굉장해
/못 움직이겠어
그 상태로
그래
음란한 포즈네
그치?
여기?
여기 어떻게 됐어?
엄청 젖었어
기분 좋아
/기분 좋아?
보지랑 클리토리스 중에 어디가 좋아?
보지.. 보지가 좋아요
보지가 좋아?
클리토리스는 필요 없구나
클리토리스'도' 기분 좋아요
클리토리스는 하지마?
만져줘요
안 빨아줘도 돼?
안 빨아줘요 돼?
빨아줘요
기분 좋아..
싫어..
잘 보고 있지?
다리 더 벌려
그래
더 좋은 걸로 해줄게
안 돼..
싫어..
눈 떠야지
안 돼
카메라 보라니까
이번엔
갈 때
눈 뜨고 카메라 보면서 말해
알겠지?
/네
바로
카메라 보면서
눈 뜨고
카메라 보고
/안 돼..
눈 감지 말고
싫어..
가버려..
가버려 가버려 가버려..
왜 그러니?
카메라 안 봤지?
약속 어겼네
약속 어겼지?
벌로
세게 한다?
싫어..
카메라 보고
안 돼...
말해
기분 좋아..
멋대로 가버렸지?
간 거 아냐?
카메라 안 봤지?
/죄송해요
벌이야
더 세게 할게
카메라 봐
안 돼...
싫어..
기분 좋아..
싫어...
갈 때 말해
/가버려
간다 간다 간다아아!
갔어?
세게 한다?
/가버려
다리 벌려
어때?
기분 좋아요
이 정도?
여기?
/응
좋아
기분 좋아..
안 돼..
나와.. 나와..
나와...
어때?
기분 좋아
싫어..
눈 뜨고
멋대로 가면 안 된다?
간다..
가버려..가버려..!
어때?
이거
기분 좋아
기분 좋아?
/응
멋대로 가버렸네
몇 번 갔어?
3번 정도..
엄청 가버렸어요
이거 어때?
기분 좋았어?
기분 좋았어요
이번엔 살살 해보자
이 정도?
이 정도가 좋아?
그래?
다리 벌리고
어때?
눈 앞에 자지가 있네
이건 보류
/보류?
자지 빨고 싶어?
빨고 싶어..
땀 많이 흘렸네
왜 그래?
닿고 있어
닿고 있다고?
기분 좋은 데에 닿고 있어?
움찔거려요
어때?
빨고 싶어?
야하게 빨아봐
이거 꺼도 돼?
응
자지에 집중해볼래?
계속 하면 집중 못 하겠지?
여기 봐
그래
소리 내봐
끝까지 빨아보자
괜찮아?
끝까지 넣어도
응?
이렇게?
좋아
자지 어떻게 됐을까?
어떻게 됐어?
자지 어떻게 됐어?
어떻게..
딱딱해
어떻게 됐어?
그대로야?
딱딱해졌어
싸도 돼?
이대로 싸도 돼?
보지에 안 넣고 싸도 돼?
응?
안 돼
안 된다고?
/응
그럼 어떻게 할까?
넣어줘
넣어줄까?
다리 더 벌려봐
좀 더?
/좀 더
여기 봐봐
봐봐
들어갈 것 같아?
/들어갈 것 같아
클리토리스를 이렇게 해서
어떻게 할까?
넣어주세요
그럼
보고 있어
어때?
기분 좋아
기분 좋아..
여기 봐
좀 더?
좀 더
끝까지?
끝까지..
넣어줄까?
넣어줘요
기분 좋아..
나온다..
어떻게 해줄까?
해줄테니까
엉덩이 내밀어봐
그래
그거야
엉덩이 내밀어
그래
좋아
어때?
기분 좋아..
갈 때 말해야 된다?
저기
안 돼
갈 것 같아
/말해
간다 간다 간다..
그래...
엉덩이 내밀고 이 쪽으로..
그래
잘 보이네
기분 좋아..
싫어..
기분 좋아?
/기분 좋아..
기분 좋아..
싫어..싫어..
안 돼..
왜 안 돼?
너무 좋아서.. 안 돼..
다시 넣는다?
엉덩이 들고
카메라 보고
기분 좋아?
기분 좋아..
싫어..
괜찮아?
다시
앞으로 내밀어
안 돼에...
기분 좋아..
가버려 가버려 가버려 가버려...
누워보자
그래
어때?
기분 좋아?
/기분 좋아..
어때?
기분 좋아
기분 좋아?
/기분 좋아..
어때?
안 돼..
기분 좋아..
기분 좋아...
안 돼 안 돼 안 돼
뭐?
안 돼..
아직 가면 안 돼
말해줘야 돼
갈 때 말야
기분 좋아..
가버려 가버려 가버려...
잡아봐
엉덩이 내밀어
그래 그거야
그래
움직여봐
가고 싶어?
못 참겠어?
이제 안 돼..
/못 참겠어?
못 참겠어?
/못 참겠어..
잘 보이게
다리 벌려
기분 좋아..
/기분 좋아?
여기?
안 돼..
기분 좋아..
어때?
기분 좋아?
/기분 좋아..
어때?
기분 좋아..
갈 것 같아?
말해줘
간다 간다 간다
가버려..
싼다..?
싼다아아아..!
좋아
첫
로션 질척질척
끈적끈적 SEX
여기 올라가봐
무릎 꿇고
이걸 쓸 거야
뭐예요?
이걸로 기분 좋아져보자
만져봐
/굉장해
좀 더 만져봐도 돼
끈적거리는 게..
굉장해
이걸로 기분 좋아지는거야
손으로 받치고
그래
가슴에 부을테니까
굉장해
속옷 위로 만져봐
엄청 끈적거려
/그치?
좀 더 만져봐
/좀 더?
가슴 크네
굉장해
그냥 만지는 거랑은 다르지?
엄청 야한 것 같아요
/그래?
그럼 좀 더 부어볼까?
엎드려봐
그래
이대로
엉덩이 내밀고
붓는다?
/네
굉장해
여기서 보니까
엄청 섹시한데?
부끄러워요
좀 더 내밀어봐
잡아봐
손 들고
기분 좋아..
느껴져?
엄청 좋아요..
이렇게 돌려서
기분 좋아..
가슴 만지는 거 좋아?
좋아요
손을
여기로 가져가서
얼굴은 좀 들어보자
기분 좋아..
엄청 미끈거려
좋아
다리 들어볼까?
/다리..
싫어..
싫어어..
간지러워?
/간지러워..
표정 좋은데?
싫어..
여기도 볼까?
이렇게 잡고
벌려볼까?
좀 더
봐봐
이걸 말야
/네
보고 있어
기분 좋아..
여기도 빨게
혀 넣어도 돼?
/네
기분 좋아..
기분 좋니?
엄청 좋아요
더 해줄까?
/좀 더..
기분 좋아..
안 돼..
가버려..
싫어..
기분 좋아..
안 돼.. 안 돼..
안 돼에에..
안 돼..
간다 간다 간다..
좀 더 빨아볼까?
싫어어..
기분 좋아..
여기 봐
굉장해
딱딱해졌어?
그치?
보지에 문지를게
/응
다리 들고 있어
넣을까?
들어갔어?
움직일게
기분 좋아..
일어나서
여기 봐
기분 좋아..
이렇게?
아아, 기분 좋아..
보고 있어봐
이번엔 보지에 붓는다?
굉장해
질척거려
소리 좋지?
그럼
허리 펴고
갖다대서
이렇게 하는거야
기분 좋아
움직여봐
그래, 잘하네
이거 좋아?
기분 좋아..
계속 해봐
좀 더
/좀 더
이렇게
안 돼..
안 돼 안 돼 안 돼..
내 다리 잡고
벌려봐
그래
그대로 받치고 있어
그래 그거야
엄청 잘 보이네
기분 좋아..
거기 누워
힘 빼고 누워봐
그래 그거야
엉덩이 크네
이 자세 좋네
이렇게 하니까 전부 보여
굉장해
기분 좋아..
같이 가는거야
싼다..
첫 3P
격렬한 피스톤 SEX
그럼 하루카 씨
네
다음 순서를 말해드릴게요
/네
이번에는 말이죠
그..
남성 2명을 상대하게 되는데요
/2명..?
해보셨어요?
처음이에요
그 문 밖에서 기다리고 있거든요
/네
네
안녕하세요?
/안녕하세요?
잘 부탁드려요
/잘 부탁드려요
여기 앉아요
/네..
이렇게
/네
남자 둘이 있는데
3P 해본 적 있어?
/없어요
아, 없구나
/네
그렇군
긴장 돼요
어떻게 하는걸까?
그러네요
지금부터 무슨 짓을 당해도
/응
계속 카메라를 보면서
네..
해야된다고
감독님이 그러시던데
/네
할 수 있으려나
어떨까?
/열심히 할게요
이제 3P 시작할건데
우선 이 쪽으로 와봐
/네
무슨 일이 있어도
카메라를 봐야 돼
응..
어때?
기분 좋아..
카메라 보고 있지?
이제부터 뭘 하게 될까?
모르겠어요
둘이서 뚫어져라 쳐다보고 있어
예쁘네
멋진데?
싫어
왜 그래?
지금 뭐하고 있게?
겨드랑이 만지고 있어
부끄러워
싫어..
뭐하고 있다고?
지금 뭐하고 있다고?
겨드랑이 냄새 맡고 있어요
카메라 보면서
그럼 이건?
지금 뭐하고 있게?
겨드랑이 핥고 있어요
부끄러워..
뭐라고?
기분 좋아?
응?
굉장한대?
엉덩이
싫어..
엉덩이 만져줄까?
만져줄까?
부끄러워..
부끄럽다고?
기분 좋아..
응?
/기분 좋다고?
싫어..
지금부터 뭐한다고?
가슴 어떻게 할까?
가슴..?
응?
가슴 만져줘..
나왔네
가슴 어떻게 해주는 게 좋아?
가슴.. 핥아주는 게 좋아요
여기 봐야지
보고 있어
한 번 더 말해봐
가슴.. 핥아주는 게 좋아요
기분 좋아..
/기분 좋아?
이제 뭐하게?
팬티.. 벗겨요
벗겨줘요
어딜 보게 될까?
부끄러운 곳
그러면 모르지
제대로 말해봐
보지..?
굉장한 걸
포즈 멋지네
싫어..
굉장해
다 보고 있어
부끄러워요
부끄러워?
지금 어디 찍고 있게?
보지..
싫어..
여기?
만지고 싶어
싫어..
카메라 보면서
보고 있어?
보지를 어떻게 해줄까?
눈 뜨고 카메라 보면서
크게 말해봐
보지..잔뜩 만져줘요
그럼,만져볼까?
기분 좋아..
/기분 좋아?
싫어..
이렇게 만지면 어떻게 되려나?
안 돼..
가버려..
응?
싫어..
싫어...
기분 좋아..
여기 어떻게 됐어?
안 돼.. 안 돼.. 안 돼..
기분 좋아..
싫어.. 싫어.. 싫어..
이제부터 시작이니까
여기로 와 봐
잠깐.. 안 돼..
잠깐만요
굉장하네
카메라에 찍히게
보이기 싫어?
싫어..
엄청 조이네
싫어.. 안 돼..
기분 좋아..
안 돼..
나와.. 나와.. 나와..
싫어..
거울에 기대봐
어디 빨고 있어?
보지 빨고 있어..
보지 말고
엉덩이도..
싫어..
엉덩이?
지금 어디 빨고 있어?
엉덩이의..
엉덩이 어디?
구멍을..
똥구멍 빨고 있어?
응?
기분 좋아..
굉장해
싫어..
기분 좋아..
싫어어...
싫어..
벌써 가려고?
가기 싫어..
간다..
싫어..
자지 어떻게 됐어?
커졌어
잘 봐봐
볼게
어때?
굉장해..
커졌어
좀 더 커지게 할 수 있지?
여기 보면서
자지 빨아보니까 어때?
엄청 커
입에 꽉 찼지?
/응
여길
계속 보면서
목구멍 끝까지 빨아봐
저기도 자지가 있네
이 쪽 자지
카메라 보면서
동시에 빨아볼까?
지금 뭐해?
자지 두 개 동시에 빨고 있어
처음 해봤지?
/응
해보니까 어때?
응?
해보니까 어?
흥분 돼요
자지 좋아하는 가 보네
왜 그래?
응?
이제 뭘 할지 알겠지?
카메라 잘 보고 있어
이제 뭘 할까?
넣어줄거야?
/그래
카메라 보면서
자지 넣어달라고 해봐
자지 넣어줘요
한 번 더
넣는다?
잘 보고 있어
들어간다?
싫어..
기분 좋아..
어때?
엄청 깊게 들어갔어..
기분 좋아..
자지 어때?
기분 좋아요
왜?
엄청 깊게 들어오니까
커다란 게 끝까지 들어와서 기분 좋아
기분 좋아..
안 돼..
안 돼.. 가버려..
가버려..
자, 이번엔..
기분 좋아..
자지 빨면서 하는거야
카메라 봐
기분 좋아..
지금 뭐하고 있어?
뒤에서..
커다란 자지에 박히고 있어
어때?
엄청 좋아..
기분 좋아..
안 돼..
간다.. 간다.. 간다..
너무 빨라..
안 돼..
몸을 좀 더 내밀어봐
기분 좋아..
안 돼에에..
싫어..
뭐야.. 무서워..
어디가 좋다고?
보지 안이 좋아..
안이 좋아..
보지 깊숙이 박아줘 라고 말해
보지 깊숙이 박아줘
기분 좋아..
안 돼.. 안 돼.. 안 돼..
안 돼..
안 돼...
안 돼.. 안 돼..
가버려.. 가버려.. 가버려..
기분 좋아..
안 돼..
안 돼.. 안 돼..
기분 좋아..
어떻게 해줄까?
좀 더 깊게 박아줘
기분 좋아..
안 돼..
간다.. 간다..
카메라 보면서 하는거야
지금 뭐하고 있어?
지금..
자지를 보지에 박히고 있어..
어떻게 해줄까?
좀 더..
좀 더 깊숙이 박아줘..
더 해줄까?
해줘..
기분 좋아..
입에 싸줄까?
싸줘..
입에 싸줘..
기분 좋아..
안 돼..
싼다..!
기분 좋아..
프로듀서 어시스턴트 프로듀서(AP)
ZATO 아베 노부아키
감독
키무라 신야
카스미 하루카